[Vivendo sem Laços]
[Episódio 33]
Formação de reversão do tempo.
O que vocês estão fazendo?
Com o poder dos três juntos,
podemos te enviar de volta
a dez mil anos atrás,
para que vejas com os próprios olhos
o que realmente aconteceu naquele tempo
e então faças uma nova escolha.
Parem com isso!
Mesmo que eu escolhesse mil vezes,
dez mil vezes,
eu ainda escolheria Hong Ye.
Irmã,
mesmo que
você não goste de mim,
jamais pode entregar seu coração
à pessoa errada.
Fique tranquila.
Com o poder espiritual de nós três,
certamente conseguiremos
te levar e trazer em segurança.
Quando compreenderes a verdade do passado,
entenderás o que fizemos.
De modo algum!
Da última vez que Xiao Yao
entrou na reversão do tempo,
mesmo voltando apenas cem anos,
foi extremamente perigoso.
Ela só retornou por pura sorte.
De jeito nenhum
ela pode se arriscar outra vez.
Hong Ye,
se nós três unirmos forças para te matar,
seria fácil como virar a mão.
Mas a verdade de dez mil anos atrás
jamais pode continuar encoberta.
Xiao Yao,
se após conheceres a verdade do passado
ainda quiseres protegê-lo de coração,
poderás usar
o método de dez mil anos atrás
para me selar novamente.
Respeitarei tua escolha.
Então apostemos nossas próprias vidas
para devolver-te clareza
aos ouvidos e aos olhos.
Você tem coragem?
Como posso confiar
nas palavras de vocês?
Hong Ye.
Teng She.
Irmã,
no dia a dia
sou eu quem mais te obedece.
Hoje, considera que estou te implorando.
Volta a dez mil anos para ver.
O juramento que acabei de fazer
foi um juramento de sangue.
O Céu e a Terra são minhas testemunhas.
Se houver uma única mentira,
se houver
qualquer intenção de te prejudicar,
eu, Teng She,
desaparecerei em cinzas, corpo e alma.
Vendo a postura dos três veteranos,
se não resolvermos as antigas rixas,
vocês não vão desistir.
Já que se trata
de ressentimentos pessoais,
tenho uma condição.
Diga.
Antes de eu voltar,
vocês devem garantir
que Hong Ye e o Vale dos Dez Mil Demônios
permaneçam sãos e salvos.
Se os humanos atacarem,
devem priorizar a proteção
do Vale dos Dez Mil Demônios.
Está bem.
Sendo assim,
irei em busca de um desfecho definitivo.
Caso contrário, esse emaranhado diário
jamais nos dará dias de paz.
Só peço que voltes em segurança.
Fique tranquilo.
Ainda quero comer todos os dias
o macarrão que você faz.
Xiao Yao,
não importa o que você veja,
o meu amor por você
jamais mudará.
Xiao Yao, por que você veio?
Volte.
Volte depressa.
O que aconteceu há dez mil anos, afinal?
A verdade é algo
que você não consegue suportar.
Se você vir,
com certeza vai se arrepender.
Se eu sou impotente,
diante do Buda acendo incenso.
Se eu tenho poder,
diante dos demônios eu os extermino.
[Dez mil anos atrás]
Onde é este lugar?
Ouro puro?
Então, há dez mil anos,
o que eu era afinal?
Nesta vida também sou rica, então.
Xiao Yao, como você foi ficando
cada vez mais pobre?
Isso...
parece bem impressionante.
Não sei
como está a minha força espiritual.
Sou tão poderosa assim?
Hong Ye.
O que houve com você?
Você...
Hong Ye, acorde.
Hong Ye.
Você acordou.
Demônio!
Sou Xiao Yao.
Não se aproxime.
Não chegue mais perto.
Por que você está assim?
Acabei de salvar a sua vida.
Escute bem:
eu prefiro morrer
a me render sem lutar.
Se você quiser comer um cadáver,
então venha com tudo.
Primeiro, largue a espada.
Não se mexa.
Eu não vou me mexer, não vou.
Por que eu iria te comer?
Porque você é um demônio.
Nós, os humanos, neste mundo caótico,
somos repetidamente escravizados
e oprimidos pelos demônios.
Quantas pessoas você já comeu?
Nem você mesmo consegue contar, não é?
Está tudo invertido.
Se Hong Ye é humano,
como pôde se tornar o Rei dos Demônios?
E o seu poder espiritual,
de onde veio?
Eu não vou te machucar.
Se eu quisesse te comer,
já teria feito isso há muito tempo.
Você realmente fez isso para me salvar?
Sim.
Sendo assim,
posso ir embora?
Sim.
Espere.
Então você pode me dizer
como se chama
e onde mora?
Então você queria me usar como isca
para encontrar mais pessoas?
Por que você insiste
em me achar tão má assim?
Tudo bem.
Então venha aqui.
Chegue mais perto e eu te conto.
Você apenas se parece com alguém
que conheci no passado,
por isso quis
falar mais algumas palavras com você.
Nunca pensei em te machucar.
[Long Zhi]
Hong Ye.
Xiao Yao,
- Líder dos Dragões.
Líder dos Dragões.
Xiao Yao.
Você conseguiu atravessar a tribulação.
Que maravilha!
Alcançou o verdadeiro corpo
do Dragão Cang.
A partir de hoje, a nossa clã do dragão
se erguerá orgulhosa entre o céu e a terra.
Então o Dragão Cang realmente existe.
Sim.
Xiao Yao.
Você é realmente um exemplo
para toda a nossa clã do dragão.
Xiao Yao.
O golpe que você acabou de mostrar
foi simplesmente incrível.
É mesmo.
clã do dragão...
então vocês são?
Eu sou Long Zhi.
Que bobagem você está dizendo?
Minha cabeça dói um pouco.
Além de saber como me chamo,
não me lembro de mais nada.
Não se lembra?
Na travessia da tribulação e ascensão,
há quem se fira,
quem fique aleijado e quem morra.
É a primeira vez que
vejo alguém perder a memória.
Então você não sente mais
nenhum outro desconforto?
Não, não sinto mais nada.
Faz sentido.
A travessia da tribulação
é extremamente perigosa.
Se houver alguma falha,
também não é algo incomum.
Depois de resolvermos
os assuntos importantes,
o que você quiser saber,
quando voltarmos,
eu te conto tudo com calma.
Parabéns à Líder dos Dragões pela travessia
bem-sucedida da tribulação,
por ter alcançado
o verdadeiro corpo do Dragão Cang
e a partir de agora, compartilhará
a longevidade do céu e da terra.
Parabéns à Líder dos Dragões pela travessia
bem-sucedida da tribulação!
Entre os demônios,
cada clã possui seu próprio líder.
A clã do dragão,
por ter o cultivo mais árduo e prolongado,
possui verdadeiros dragões
extremamente raros e valiosos.
O nível mais baixo é a serpente.
A serpente cultiva
por cem anos e se torna uma píton.
A píton, após quinhentos anos,
torna-se um Hui.
O Hui leva mais quinhentos anos
para se transformar em um Jiao.
O Jiao só pode se tornar dragão Cheng
após mil anos.
Depois leva mais quinhentos anos
para virar um dragão Jiao,
e mais mil anos
para se tornar um dragão Ying.
O dragão Ying já é, por si só,
o mais alto nível da clã do dragão.
Mas você possui um talento extraordinário
e também é inteligente e diligente.
Nós cultivamos juntos.
Eu fiquei preso no nível
de dragão Jiao sem conseguir avançar,
mas você conseguiu atravessar
outra tribulação com sucesso.
Isso é algo
que nunca aconteceu antes na história.
E acima do Dragão Cang, existe algo mais?
Você não se lembra do passado,
mas seu temperamento
não mudou nem um pouco.
Diz a lenda que acima do Dragão Cang,
está o Dragão Sagrado.
Se você realmente conseguir se tornar
um Dragão Sagrado,
poderá ascender ao posto de imortal.
Depois disso,
não mais caminhará por este mundo.
Você realmente estaria disposto a isso?
Ou seja, agora eu sou isso?
Claro que sim.
Em todo o mundo,
provavelmente não existe nenhum demônio
capaz de se igualar a você.
E além de você,
talvez também não haja ninguém
capaz de ocupar o posto de Senhor Dragão.
Quem é o atual Rei dos Demônios?
Existem muitos clãs entre os demônios.
Cada uma governa a si mesma,
sem interferir nas outras.
Quem ousar se proclamar rei com leviandade
certamente atrairá
o cerco das demais clãs.
É por isso que,
quanto mais fortes os demônios se tornam,
mais constantes são os conflitos.
Os demônios são poderosos demais.
Mesmo que algumas tribos estejam dispostas
a reconhecer alguém como Rei Demônio,
no fundo do coração,
ainda não o aceitariam de verdade.
O trono supremo
não é algo fácil de sustentar.
Se você realmente nutrir a intenção
de se tornar Rei dos Demônios,
temo que terá de se esforçar bastante.
Não, não, não.
Eu não quis dizer isso.
Eu
estava só perguntando por curiosidade.
Tribulação superada com sucesso.
Diga, o que você quer
como presente de celebração?
Humanos.
Humanos?
Humanos de seres humanos.
É só que eu quero arranjar um escravo.
Isso é fácil demais.
Se você quiser,
não digo um,
cem, mil, todos serão seus.
Olhem todos.
Isso...
isso é um eclipse solar anular?
Eu só tinha ouvido falar.
Então ele realmente existe.
Apenas ouvir falar já basta.
Isso mesmo.
Esse tipo de fenômeno celeste
é justamente o presságio do nascimento
de uma besta divina guardiã
do céu e da terra.
Isso representa
que a sua identidade como Dragão Cang
foi reconhecida pelos céus.
Esse eclipse aconteceu por minha causa?
Sim.
Depois de atravessar a tribulação
com sucesso,
sempre surge um fenômeno celeste especial.
Antes eram deslizamentos de montanhas
e tsunamis.
Um eclipse solar anular
nunca tinha sido visto antes.
E ainda há meteoros.
Aquilo é do clã de Ao Hen.
Com o eclipse,
muitos demônios
que cultivam com base na luz solar
terão sua energia espiritual enfraquecida.
Parece que esse Ao Hen
está se aproveitando da brecha.
Como é a relação de Ao Hen
com a clã do dragão?
Ao Hen costuma agir sozinho
e, com os outros demônios,
quase não mantém contato.
Vou dar uma olhada.
Deus do Sol
nós vos servimos com devoção sincera.
Que o Deus do Sol nos proteja!
A luz do sol diminuiu.
O clã de Qiong Qi está prestes a definhar!
Uma grande calamidade se aproxima!
Que o Deus do Sol nos proteja!
Com uma calamidade tão grande hoje,
vocês ainda estão aí
se ajoelhando para quê?
Nosso clã é excepcional,
os invejosos são muitos.
Hoje é preciso se prevenir rigorosamente contra
os demônios que queiram se aproveitar da situação.
Então era você mesmo.
Desta vez não vou te decepcionar.
Você não gosta de lançar desafios?
Então hoje eu aceito o seu.
Vida ou morte,
que seja decidido pelo destino.
Canalha traiçoeiro!
Mesmo com o sol encoberto,
ainda vou te espancar até cair no chão.
O eclipse solar anular dura
apenas um instante.
Uma oportunidade rara em mil anos.
Não posso deixá-la passar.
Então, há dez mil anos,
Ao Hen já era tão detestável assim.
Está na hora de dar uma boa lição nele.
Aproveitar-se da brecha?
Você já não tem mais nem vergonha na cara?
A clã do dragão realmente
ganhou um Dragão Cang.
Parabéns.
Parece que esse eclipse
foi causado por você.
Tenho até que te agradecer
por criar essa oportunidade para mim.
Se foi causado por mim,
então tenho ainda mais razão para corrigir
esse seu péssimo hábito
de se aproveitar do caos.
Ouvi dizer que a clã do dragão
nunca entra em conflitos
com outras tribos.
Hoje, a extinção da clã de Qiong Qi
é apenas seguir a vontade do céu.
Bobagem!
Isso é o poder do Dragão Cang?
A sensação de enfrentar
um grande demônio antigo
é simplesmente incrível.
Que o Deus do Sol nos proteja!
O ódio de hoje,
hoje mesmo será vingado.
Vai e volta,
a sua vingança já foi cumprida.
Eu te impedi uma vez
e também o impedi outra vez.
Se você não for embora agora,
só me resta seguir a vontade do céu.
Qiong Qi,
você não vai ter sempre
a sorte que teve hoje.
Volte!
Pronto.
Ele tentou se dar bem
e acabou se dando mal.
Não vá atrás dele.
Ficar brigando assim
não tem graça nenhuma.
Como Qiong Qi poderia
ser comparado a um galo?
Sim, sim, sim.
Você é incrível, você não é um galo.
Você é um grande demônio.
Um grande demônio.
Eu não esperava que o poder do Dragão Cang
fosse tão dominador assim.
Daqui em diante, temo que este mundo
passe a pertencer à clã do dragão.
Muito obrigado ao Dragão Cang
por salvar nossas vidas.
Foi apenas um gesto simples.
Além disso, esse eclipse
também foi causado por mim.
Levantem-se, levantem-se todos.
Sempre que alguém supera uma tribulação,
inevitavelmente há catástrofes naturais.
Se é bênção ou desgraça,
cada um tem seu próprio destino
determinado pelo céu.
Xiao Yao,
mesmo tendo se tornado o Dragão Cang,
você não pode
carregar tudo sozinha.
Caso contrário,
acabará assumindo, em vão,
muitos débitos cármicos.
Todos podem se dispersar agora.
Xiao Yao,
eu vi você avançar
dia após dia no cultivo.
Hoje, finalmente,
você se tornou o Dragão Cang.
Isso
realmente desperta muitas emoções.
Nós nos conhecemos há muito tempo?
Eu te vi crescer.
O irmão mais velho.
Depois da tribulação,
esqueci muitas coisas.
Você pode me contar sobre o passado?
Claro que posso.
Você acabou de dizer...
Bobagem.
Bobagem...?
Isso é palavrão.
Você nunca falou assim antes.
Com quem você aprendeu isso?
Palavrão precisa aprender?
Antes até passava,
mas agora que
você se tornou o Dragão Cang,
o Rei dos Demônios
mais poderoso sob o céu.
Mesmo que as palavras sejam grosseiras,
dizer isso até pode aliviar o coração.
Mas você ainda precisa
considerar sua posição.
Veja seu poder espiritual.
Agora você está muito acima
de centenas de demônios.
Se não conseguir argumentar com alguém,
basta derrotá-lo diretamente.
Por que usar esse tipo de linguagem vulgar
- de autodestruição?
- Chega.
Da próxima vez que eu te vir,
não vou falar.
Tenho coisas para resolver, vou indo.
Você não queria
ouvir histórias do passado?
Eu te conto.
Nós, da clã de Qiong Qi,
nascemos fortes e valentes,
mas também temos fraquezas fatais.
Por isso, lancei desafios por toda parte,
fazendo com que ninguém
ousasse nos provocar.
Mas eu não esperava
que esse meu gosto por lutar
fosse usado por você.
Naquela época,
você ainda era apenas um dragão Jiao...
- Gosta de resolver.
- É… é só isso.
Só isso mesmo.
Gosta de resolver as coisas injustas?
E quando não havia nada para resolver,
criava confusão por conta própria.
Lembra daquela vez
em que você foi roubar o tesouro
da besta Devoradora de Tesouros?
Depois foi descoberta
pelo filhote da besta,
que saiu correndo atrás de você.
Você correu até mim
e me disse
que aquela besta
queria te prender no cofre.
E ainda disse à própria besta
que eu tinha mandado você fazer isso.
Acabou fazendo com que eu e ela
lutássemos ferozmente,
enquanto você
ia tomar sol tranquilamente na praia.
Foi aqui,
bem aqui.
Com um chute só,
eu o mandei voando para lá.
Xiao Yao,
vamos lutar uma vez.
Entre os demônios,
os fortes são respeitados.
Se eu vencer,
você será minha.
Se eu perder,
eu serei seu.
Por quê?
Assim você só sai ganhando.
Além disso,
agora eu sou o Dragão Cang.
Não sou a mais forte?
Você acha mesmo que pode me vencer?
Sua energia espiritual é alta,
mas sua experiência está longe da minha.
Mas eu não quero vencer você.
E muito menos perder para você.
Há milhares de anos,
meus sentimentos por você nunca mudaram.
Mas você sempre me chamou de irmão.
Eu não conseguia expressar meu coração.
Não precisa!
Então, uma vez após outra,
eu fazia votos para mim mesmo.
Lembra da primeira vez?
Eu pensei em falar no dia em que
você se tornasse um dragão Jiao.
Mas assim que te vi,
as palavras simplesmente não saíram.
Depois pensei:
vou esperar você se tornar um Dragão Ying.
Mas...
mas eu engoli de novo.
Continuei engolindo,
até não aguentar mais.
Agora você já é o Dragão Cang.
Tenho medo de que, se eu não falar agora,
nunca mais terei chance!
Nem eu mesmo sei mais
que voto devo fazer!
Xiao Yao,
eu só quero ficar ao seu lado para sempre!
Eu só...
Mas o Dragão Cang não deve
proteger todos os seres?
Como poderia ficar brigando?
Não é?
Você se lembra da sua infância?
Eu?
Quando você era pequena,
não vinha até mim
com um monte de perguntas
que não entendia?
Agora você não se lembra de nada.
Proteger todos os seres
é uma responsabilidade enorme.
Você precisa de alguém
como eu ao seu lado,
para te aconselhar.
Eu...
Vamos lutar então.
Mas as regras sou eu quem decide.
Se você vencer,
uma vez por mês eu luto com você.
Se você perder,
finjo que não ouvi nada hoje,
e você nunca mais toca nesse assunto.
Não lutamos?
Estou indo embora.
Xiao Yao.
Eu luto.
Nunca imaginei que a diferença
entre nós fosse tão grande.
Se você me despreza, é compreensível.
Não foi isso que eu quis dizer.
Essa luta agora
me fez entender
qual deve ser meu próximo voto.
Antes,
eu era arrogante demais.
A única pessoa digna de estar
ao lado do Dragão Cang
é o Rei dos Demônios.
A partir de agora,
todos os anos eu te enviarei um desafio.
No dia em que eu vencer você,
acredito que,
dentro dos demônios,
eles também reconhecerão minha posição
como Rei dos Demônios.
A única pessoa digna do Dragão Cang
é o Rei dos Demônios.
Talvez esse sujeito seja a verdadeira tribulação
que eu preciso enfrentar.
Hong Ye,
quando afinal
você vai se tornar o Rei dos Demônios?
Será que eu ainda consigo
esperar até esse dia?
Somente o Rei dos Demônios...
Eu ainda não tinha terminado de falar.
Conte-me,
que tipo de ligação
eu tive com os humanos?
Você é da clã do dragão.
Como poderia
ter qualquer envolvimento com escravos?
Os humanos têm uma vida extremamente curta
e quase não possuem cultivo espiritual.
Sob este céu imenso,
é o clã mais baixo
e desprezível que existe.
Mesmo capturá-los como escravos
já seria considerá-los estúpidos demais.
Realmente não vale a pena mencioná-los.
Irmã,
você adivinhou que era eu?
Claro.
Eu voltei.
Que armadura dourada tão imponente.
Eu sabia que
você conseguiria superar a tribulação.
Só não imaginei que fosse tão rápido.
Xiao Yao agora já é o Dragão Cang.
Não a chame mais de “irmã”
assim tão casualmente.
No mínimo, chame-a de Líder dos Dragões.
Você é tão
rígido e sem graça.
Não é de se admirar que a irmã
viva tentando fugir de você.
Eu sou diferente.
Eu gosto da irmã
e não me importo se ela é o Dragão Cang
ou a Líder dos Dragões.
Você...
Não é, irmã?
Irmã.
Desta vez, ao superar a tribulação,
você recebeu
algum presente de congratulação?
Não preparou presente nenhum.
Eu até pensei que chegaria atrasado.
Quem diria
que o momento foi perfeito.
Você acabou de passar pela tribulação
e não se lembra de nada.
Provavelmente nem se recorda
das minhas travessuras infantis.
Então
melhor ainda.
São claramente os mesmos truques,
mas a irmã ainda vai achá-los novos.
A mesma coisa,
vivida repetidas vezes,
pode trazer alegria várias vezes.
Que maravilha,
não é, irmã?
Faz sentido.
Mas, irmã,
você realmente não se lembra de nada?
De absolutamente nada.
Receba isto!
Veja.
Não está vendo?
Isso
não é algo que se sabe desde o nascimento?
Isso eu consigo brincar até vinte.
Mais alto.
Vinte.
Esqueça isso.
Venha primeiro ver o seu presente.
Eu me preparei por muito tempo.
Vamos juntos.
Eu ainda preciso cultivar.
Sim.
Vamos, irmã.
Não perturbe a meditação dele.
Vamos,
vamos.
Xiao...
Pro...
proteger todos os seres...
Naquela vez,
eu encontrei a raça do Caos.
Naquela época,
meu cultivo ainda era insuficiente,
então só pude fugir.
Se eu for atingido,
vou contar os números em silêncio
na minha cabeça.
Eu pensava,
se eu apanhar quinhentas vezes
e ainda não morrer,
isso já seria um milagre.
Foi então
que ouvi alguém do outro lado
também contando,
e enquanto contava, ainda gritava:
“Se têm coragem, me matem!”
“Se eu aguentar quinhentas pancadas,
eu me transformo em Dragão Ying
e depois acerto as contas com vocês!”
Eu já estava sem forças,
mas ao ouvir aquela voz,
meu corpo se encheu de energia.
Num instante, consegui escapar.
Aquela pessoa era...
Era
eu?
Isso mesmo.
Desde então,
a irmã sempre esteve comigo,
comendo, bebendo e se divertindo.
Mesmo quando eu tinha ideias estranhas,
a irmã sempre conseguia me compreender.
Ao longo de milhares de anos,
entre o céu e a terra,
você foi minha
única verdadeira confidente.
E só com você
eu pude falar essas palavras do coração.
Isto
é o presente.
É a Erva-Lanterna do Monte Kunlun.
Ela floresce apenas
uma vez a cada mil anos
e, ainda assim,
só por um único instante.
Eu precisei gastar muita saliva
para convencê-la a descer
a montanha comigo.
Irmã,
não pisque os olhos.
Acorde.
A irmã de quem eu te falei chegou.
Já vai florescer.
Xiao Yao,
eu te chamei de irmã por mil anos
com medo de que
você realmente só se visse
como minha irmã.
Esta noite,
confesso com todo o meu coração.
Você aceitaria formar
um par comigo?
Teng She,
eu não posso aceitar.
Meu coração já pertence a outra pessoa.
Esta
já é a sua
novecentésima nonagésima nona vez
me rejeitando.
Você não disse que, depois da tribulação,
esqueceria tudo?
Desculpa.
Eu não levei isso a sério.
Irmã, por que você levou a sério então?
Confirmação concluída.
Você
continua sendo a mesma de antes.
Só que, anteriormente,
você nunca mencionou de quem gostava.
Daqui para frente,
não vamos acabar nem como amigos, não é?
Se eu encontrar de novo
coisas raras, gostosas ou divertidas,
ainda posso
compartilhar com você?
Me chame de
irmã.
Boa.
Daqui em diante,
quando houver coisas boas
para comer ou brincar,
não esconda tudo sozinho, viu?
Uhum.
Que pena deste presente.
Eu me preparei por tanto tempo.
Este Dragão Cang
é difícil demais de agradar.
Deixa pra lá, deixa pra lá.
A pessoa que consegue
fazer a irmã se apaixonar
com certeza é alguém
muito mais incrível do que eu.
Não me diga quem ele é.
Eu
não quero saber.
Você quer voltar para casa?
Irmã,
eu preciso me apressar
e devolvê-la ao Monte Kunlun.
Adeus, irmã.
Eu te dei a chance de fugir.
Por que ainda não foi?
Ainda não apanhou o suficiente?
O Dragão Cang realmente faz jus à fama.
Não foi fácil ocultar tão bem a sua aura.
Você pode enganar o Teng She,
mas não engana a mim.
Vou avisar você em nome dele:
se contar a alguém o que aconteceu hoje,
vai se arrepender.
Qiong Qi e Teng She realmente têm sorte.
Fizeram a amizade certo,
apostaram no tesouro certo.
Agora que você já é o Dragão Cang,
por que não me mata?
Por que eu te mataria?
Os clãs dos demônios
lutam entre si há milhares de anos.
Especialmente grandes demônios como nós,
cuja evolução é extremamente difícil.
Mesmo sem rancores,
ainda disputam o cultivo
e a energia espiritual dos outros
para fortalecer a si mesmos.
Minha energia espiritual
não foi obtida roubando.
Mas agora você já tem essa capacidade.
Por que não seguir esse atalho?
Que tipo de atalho é esse?
Você rouba o dele,
outro grande demônio vem roubar o seu.
Se ninguém
se dedicar a cultivar de verdade
e todos só ficarem roubando
uns aos outros,
quando um dia
não houver mais nada para roubar,
o que você fará?
Se o coração não estiver em paz,
nada prospera.
Eu conheço um grande demônio formidável.
Ele protege os demônios
do Vale dos Dez Mil Demônios.
É uma responsabilidade pesada,
mas ainda assim
cultiva diligentemente todos os dias.
Para ele,
cultivar
também é cultivar o coração.
Onde fica o Vale dos Dez Mil Demônios?
O Vale dos Dez Mil Demônios
é uma terra pura.
Os demônios que vivem lá
conseguem conviver em harmonia,
dependendo apenas do próprio cultivo.
Quando então alguém poderá
se tornar o número um do mundo?
Eu sou o Dragão Cang.
Eu sou o número um do mundo.
Comigo aqui, você nunca será o primeiro.
E o que fazer então?
O cultivo é, por natureza,
um equilíbrio de crescimento e declínio.
Ninguém pode se gabar de ser eterno.
Eu gosto de ver você sem argumentos
e incapaz de me vencer.
Já está tarde.
Descanse cedo.
O cultivo é algo para a vida inteira.
Em pouco tempo, você provavelmente
ainda não vai entender tudo.
Apenas
não siga pelo caminho errado.
Xiao Yao,
você ainda está aí?
Oculte sua aura primeiro.
Quando formos embora, você pode sair.
Uhum,
estou aqui.
Xiao Yao,
o Teng She já fez confusão o bastante.
Eu o mandei ir primeiro.
Rápido, rápido, rápido.
- Tenho algo para lhe perguntar.
- Eu estava...
Anda, anda, anda.
- Anda.
Siga em frente, siga em frente.
Rápido, rápido, rápido.
Não tropece em mim.
Rápido, vá em frente.
Depois que o Dragão Cang surgiu no mundo,
o clima ficou favorável,
a terra em paz,
e os conflitos entre os demônios
diminuíram bastante.
Todos parecem ter se acalmado
e se dedicado seriamente ao cultivo.
Realmente precisamos agradecer à Líder dos Dragões.
Se o mundo pudesse ser sempre assim,
eu também ficaria em paz.
Você vive tanto quanto o céu e a terra.
Naturalmente,
isso poderá durar para sempre.
Líder dos Dragões.
Saudações ao Líder dos Dragões.
Jiaozinho, por que tanta afobação?
Meu nome é Long Yu.
[Long Yu]
Não me chame de Jiaozinho.
Você claramente ainda é apenas um Jiao,
ainda não se transformou
em um verdadeiro dragão.
Como pode usar o sobrenome Long?
Falta só meio nível, não é?
Com o Líder dos Dragões
como minha luz-guia,
é só questão de tempo.
Só pela sua ambição,
não faz mal chamar assim antes.
Fale logo.
O que foi?
Em breve será o aniversário
do Líder dos Dragões.
Eu vou fazer aniversário?
Isso mesmo.
Este será
o primeiro aniversário depois que
o Líder dos Dragões se tornou o Dragão Cang.
Tem que ser algo grandioso.
Não precisa exagerar.
Se tiver que haver algum ritual,
eu só quero comer
uma tigela de sopa com macarrão.
O que é sopa com macarrão?
Então, nesta era,
o macarrão ainda não existe.
O meu desejo é
ver Hong Ye novamente.